В соответствии с вариантом на основе предложенного текстового отрывка из литературного произведения создать объектную модель реального или воображаемого мира, описываемого данным текстом. Должны быть выделены основные персонажи и предметы со свойственным им состоянием и поведением. На основе модели написать программу на языке Java. 
Требования к объектной модели, сценарию и программе:
1.	В модели должны быть представлены основные персонажи и предметы, описанные в исходном тексте. Они должны иметь необходимые атрибуты и характеристики (состояние) и уметь выполнять свойственные им действия (поведение), а также должны образовывать корректную иерархию наследования классов.
2.	Объектная модель должна реализовывать основные принципе ООП - инкапсуляцию, наследование и полиморфизм. Модель должна соответствовать принципам SOLID, быть расширяемой без глобального изменения структуры модели. 
3.	Сценарий должен быть вариативным, то есть при изменении начальных характеристик персонажей, предметов или окружающей среды, их действия могут изменяться и отклоняться от базового сценария, приведенного в исходном тексте. Кроме того, сценарий должен поддерживать элементы случайности (при генерации персонажей, при задании исходного состояния, при выполнении методов).
4.	Объектная модель должна содержать как минимум один корректно использованный элемент каждого типа из списка:
o	  абстрактный класс как минимум с одним абстрактным методом;
o	  интерфейс;
o	  перечисление (enum);
o	  запись (record);
o	  массив или ArrayList для хранения однотипных объектов;
o	  проверяемое исключение.
5.	В созданных классах основных персонажей и предметов должны быть корректно переопределены методы equals(), hashCode() и toString(). Для классов-исключений необходимо переопределить метод getMessage().
6.	Созданные в программе классы-исключения должны быть использованы и обработаны. Кроме того, должно быть использовано и обработано хотя бы одно unchecked исключение (можно свое, можно из стандартной библиотеки).
7.	При необходимости можно добавить внутренние, локальные и анонимные классы.

Вариант 103.7

Текст задания:
 - Как же долго я вас ждала, мой милый принц, - прошептала она. В восхищении от этих слов, от ее красоты и от необычности всего про- исходящего, королевич понял, что полюбил принцессу больше жизни. Постепенно все в замке начало оживать, всякий принялся за свое дело, и вошедшая в зал фрейлина объявила: - Обед подан. Королевич помог принцессе подняться. Он ни словом не обмолвился, что ее роскошное платье уже давно вышло из моды и выглядело очень нелепо. Но даже в этом старомодном наряде она выглядела лучше самых модных красавиц в мире. В красивой дворцовой комнате они пообедали. Принц был очарован ста- ринными кушаньями и музыкой, мелодию которой он помнил с детства. После обеда священник обвенчал молодого принца и принцессу в дворцовой церкви. На следующий день принц отправился домой к своим родителям. Он решил сохранить от них свое приключение в секрете, поскольку его мать была злой женщиной, и говаривали даже, что она из породы людоедов. Кроме то- го, она отличалась вспыльчивостью и не любила, когда ее сын делал что-то, не спросив предварительно у нее совета. Поэтому королевич ска- зал, что заблудился на охоте и провел ночь в избушке лесника. Никто ни о чем не догадывался, и так прошло два года. У принца и принцессы родилось двое детей. Старшую дочку они назвали Утренней Зарей, а второго ребенка - сына - Ясным Днем.
